[音乐]的最终表达之一
在巴布亚新几内亚的森林地面以上可以找到女性的选择
[音乐]
雄性狂暴不是天堂鸟[笑声]
[音乐]关于这些炫耀的一切
无数代难以取悦的母鸡造就了鸟类
黎明时分嘈杂的喧闹声打破了，所以那些可疑的雌性很容易找到
一组显示名称的用户，他们访问一个站点之后，每个站点都在对每个站点进行评判
个人的表现会引起他们的兴奋
[音乐]
在每个地点，一名男性占据中心位置
这对母鸡更有吸引力，而雄性要花七年的时间
成熟并获得其迷人的羽毛
相比之下，母鸡准备早点交配，往往超过母鸡。
男性的展示栖息处年复一年地使用，但只有最坚硬
雄性在森林里的水果丰富，占据了最佳位置。
雌性可以独自抚养小鸡，雄性仅仅是五颜六色的精子
这种独立性意味着母鸡可以四处逛逛
令人兴奋的男性[笑声]
每代女性只选择少数精英男性，大多数是
注定永不呼吸[音乐]
[音乐]
这个男性很幸运，但是即使在交配的那一刻，他也不能绝对
确定他会生下女性
[音乐]
雄性座头鲸重复彼此的歌曲并将其添加到其中
因此他们变得更加复杂和美丽，炫耀自己的记忆
以及纯粹的音量
仔细想想-这首歌是雌性座头鲸，她在这里
去年的小牛，准备受孕
他停止唱歌并跟随她，他可能会再次向她唱歌，但如果他
认为其他男性在附近，他们开始认识对方，这是一个
老式慢动作一次[音乐]
[音乐]这种优美的动作很少见
在动物界跳舞很少被理解
[音乐]
但他们正在求婚的芭蕾将要短片竞争对手的男性已经发现
发生了什么事，他们开始在设在舞池上的暴民进发
每个男性都试图扰乱女性，并威胁其他女性
35吨重的雄性开始战斗
瞬间看起来如此柔嫩的动物变得如此具有侵略性
交配游戏已经成为一场战斗
他们撞入我们的尾巴和贝拉
大部分只是显示出他们的重量
超过了最大的雄性，一只雄性有时可以飞六种以上
公里以获取足够的花蜜和花粉，因为它们需要
大量的货源是一个巨大的问题，要解决这个问题
需要庞大的组织伙伴蜜蜂有几乎不可思议的解决方案
亚当建立了一个观察蜂巢，里面完全是黑暗的
因此，红外热像仪可以揭示出发生了什么事，各种各样的婴儿
最初看起来非常混乱，看起来到处都是蜜蜂，但是
您会看到一些振动在发生，而某些运动实际上是其中的一部分
一个非常复杂的通讯系统
蜜蜂表现出惊人的行为，这是解决问题的关键
收集足够的食物，这被称为摇摆舞现在摇摆舞是一种非常
在环境中将觅食者引向花蜜的复杂方法，因此
这是蜜蜂的导航，告诉他们去哪里
[音乐]摇摆舞不只是为了表演
这只蜜蜂已经找到了很好的食物来源，而且她正在执行一系列非常重要的任务
精确的动作告诉其他人确切的位置，它告诉
是他们了解花蜜的方向和距离的最佳方法
摇摆舞的实际运作方式是站起来，因为那样您就可以
蜜蜂在操纵这座教堂的塔楼的风景
给亚当以蜜蜂的眼光看风景
从这里可以很容易地看到太阳在景观上方的位置以及它的位置
如果是在地平线上，那么你会想象太阳落到
地平线是蜜蜂必须遵循的路线，那就是摇摇欲坠的房子
在做这给他们方向
蜂巢中一只跳舞的蜜蜂以五度角摆动
如果这座塔是一个巨大的蜂巢，那么摇摆舞会告诉我们，
花蜜与某处太阳的相对位置成5度角
在这个方向上，但他们也可以宣传距离
因为摇摆的持续时间告诉蜜蜂
资源越远，它在巴布亚的摆动越短
弓箭手在新几内亚重建并重新装修了他的弓箭手
这次的另一位访客是一位女性
这就是他希望她有时间先开始表演的地方，他扩大了自己的表演范围
学生交替[音乐]
这是一个令人着迷的展示
伴随着来自他深处的怪异而微风的呼唤而来的弯腰
现在是时候让他表现出色了，他像翅膀一样挥舞着翅膀。
斗牛士斗篷，她似乎不知所措，这肯定是眼睛
捉住了，但似乎他需要做得更慷慨，她给了他一个暗示
相当于一束鲜花的鸟儿
[笑声]一切都很好，是时候开始了
身体上有几个头顶在胸前，最后蓬勃发展了几周
努力，但出了点问题，他的对手又回来了，并且在最糟糕的时刻
他应该怎么做
[鼓掌]对于女性的那一刻已经过去了
有时，无论您做什么工作，都无法用
闻到女性的气味，他只要跟随它就可以跟随他
[音乐]
其他男性也完成了同样的任务，但最终却惨败
[音乐]这是女性，她看起来不
很风趣
事实上，她杀死了所有不符合她期望的男性，他能做什么？
努力赢得她的胜利[音乐]
终其一生，他将需要一个表演技巧来避免成为
午餐[音乐]
随着风扇的展开，他开始了一系列更加复杂的舞蹈动作
试图勾引她[音乐]
最后她屈服于他的进步，并允许他与她交配
[音乐]
他符合她的期望，但她还是杀了他